Concorrência vs Paralelismo

Go é uma linguagem concorrente.

Paralelismo - Executar código simultaneamente em processadores físicos diferentes.

Concorrência - Intercalar (Administrar) vários processos ao mesmo tempo e isso pode 
ocorrer em um único processador físicos.

Concorrência viabiliza Paralelismo.

É possível que a concorrência seja melhor que o Paralelismo!
Paralelismo exige muito mais do Sistema Operacional e do Hardware.

Concorrência - é a forma de estruturar o seu programa.
É a composição de processos (tipicamente funções) que executam de forma independente.